Функциональные требования

Основной контент с шестью разделами

О нас:
заголовок,
описание.

Галерея:
заголовок,
описание,
карточки с деятелями искусства.

Каталог:
заголовок,
описание.

События:
заголовок,
карточки с фото и описанием события.

Проекты:
заголовок,
описание, 
логотипы проектов.

Контакты:
адрес,
форма обратной связи,
ссылки WhatsApp и Telegram с возможностью перехода.

Футер
логотип,
соцсети.

Технологические требования
Чистая, адаптивная, семантическая вёрстка. Стремитесь минимизировать
в коде количество тегов и вложенностей.

Пиксель-перфект вёрстка (под все разрешения). Возможны отличия на
1–3 пикселя.

В каждом из браузеров должна открываться абсолютно идентичная вёрстка.

Проверяйте сайт и в портретных, и в альбомных режимах. Весь контент
должен быть доступен.

БЭМ-именование классов. Проверяйте себя по чек-листу.

Минимум медиазапросов для реализации адаптива. Стремитесь
использовать минимальное количество брейкпоинтов в вёрстке.

Избегайте дублирования кода для мобильной версии, насколько это
возможно. 

Использование SVG-иконок для создания иконок сайта.

Удобный юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают
понять,

что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект) и курсор-лапку, также
отменён outline, но заменён на всех кликабельных элементах на 
псевдокласс :focus.

На мобильных устройствах ховеры не должны работать, вступает
псевдокласс :active.

Флексбокс-вёрстка, без использования фреймворков.

Теги HTML- и CSS-документов должны быть валидными: проверка
на не должна выдавать ошибок и предупреждений 

Ссылка на макет https://www.figma.com/design/tj7JfWXXpd5poySBgaW1nL/Blanchard-(new)?node-id=0-1&node-type=canvas&t=8uJlqq74CDHLx76O-0
